📱(アラーム)
♪～
(スイッチを押す音)
(遠藤) 秋だな～｡
♪～
(亀高) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
♪(鼻歌)
(藤嶋) うん？
(小畑) 今日からです｡
新しい非常勤の先生｡
(藤嶋) 自分ばっかり楽しちゃって｡
(小畑)
あ～ もう 進学要綱のまとめ→
全然 終わんないよ｡
(藤嶋) こっちは テストの採点｡
(亀高) 終わったら 手伝いましょうか？
機嫌いい｡
♪～
(遠藤) あっ ミズナラだ｡
(中村) 本来は もっと
ﾜｰｸﾗｲﾌﾊﾞﾗﾝｽを考えるべきなんだよ｡
(亀高) ですね｡
亀高先生が 率先して
効率を考えないと｡→
学年主任なんだから｡
(亀高) そうですね｡
やってますよ 中村先生｡
休職した教師を 休暇扱いにして→
非常勤講師を
副担任として採用するとか｡
(亀高) それは 川相教頭のアイデア｡
(中村) パート教師ねえ｡
(亀高) 力になってもらえると思います｡
(川相) はい 進学率！
結局 生徒を増やすには
これですから｡
｢菊玲学園と聞くだけで
保護者がうらやむ→
そんな名声を取り戻してほしい｣と
理事長も おっしゃっていました｡
はい そこで
土曜補習を実施します｡
(亀高) 回してください｡
>> 知ってたんですか？
(小畑) え～ マジ限界｡
(川相) 今が チャンス～！→
私学の授業料 無償化→
おまけに 菊玲では
土曜日 補習までしてくれる→
校舎は古いが お得！
ねえ お得は大事ですもんね｡
上に いい顔したいだけだろ｡
＼(戸の開く音)
(遠藤)＼おはようございます！
おはようござ…｡
(戸の閉まる音)
(遠藤) 非常勤講師の 遠藤 一誠です｡
今日から お世話になります｡
あっ 亀高先生が採用した…｡
(藤嶋) パート教師｡
(遠藤) はい｡
>> 力になる｡
(遠藤) 亀高先生 おはようございます｡
(亀高) どうしました？
(遠藤) えっ？
(亀高) その髪｡
(遠藤) あっ 川下りをしてきました｡
(亀高) 出勤前に
普通 そんなことします？
(遠藤) 何をするんですか？ 普通は｡
(亀高) 研修報告とか 資料作りとか→
授業の前に やることが
山ほどあるんです｡
(遠藤) 分かります｡
僕も授業に集中しようと
川下りをしてきたんです｡
今日を逃して
来年まで お預けだと思うと→
気が気じゃないですから｡
(小畑) あっ よかったら→
これで拭いてください｡
(遠藤) ありがとうございます！
(中村) 君 いくら パートとはいえ
不適切だ｡
｢教育活動を遂行する上で→
支障となる服装および
露出の多い服は避けること｣
(遠藤) 例えば？
>> その短いパンツ ビーサン｡
(遠藤) 亀高先生も同じくらいですし→
えっと…｡
>> あっ 小畑です｡
(遠藤) 小畑先生は もっと短いですよ｡
>> 彼女たちは 女性です｡
(遠藤) 男は 駄目なんですか？
それに…｡
サンダル サンダル サンダル｡
あっ サンダル｡
皆さんも サンダルです｡
>> これは…｡
(亀高) はだし｡
(遠藤) 必要なときは はけるよう…｡
(遠藤) 持ってます！
(藤嶋) 非常勤講師じゃなくて→
非常識講師かよ！
(小畑) でも カッコイイですよね｡
(川相) おい！
(チャイム)
(川相) あっ もう…｡ どうぞ｡
授業 どうぞ｡
亀高先生 ちょっと｡
いや 何で
あんなの採用したんですか？
もっと 他にいたでしょう？
(亀高) 条件が悪過ぎなんです｡
授業 一コマ 3,000円｡
副担任もやって→
手取りが 10万そこそこなんて…｡
>> …にしても｡
(亀高) これ以上 大変になったら
｢＃ 教師のバトン｣
｢＃ 菊玲学園ブラック職場｣って
つぶやきますよ｡
>> そんなこと言わないでよ｡
(亀高) そもそも あとは任せるって→
パチンコ行ったの
川相教頭じゃないですか｡
別件です｡ パチンコには
行ったことがありません｡
何かありましたら
全て 学年主任の責任ですから｡
よろしく お願いします｡
(亀高) いや… えっ？ えっ？
フゥー｡
＼えっ？ カッコ良くない？
＼顔面強いよね｡
(遠藤) このクラスの副担任と
日本史を担当します→
遠藤 一誠です｡
検索してください｡
では 授業を始めます｡
(亀高) 遠藤先生
そういう ふざけた態度は…｡
(佑太) いいんじゃないですか｡
みんなも そこまで
興味ないと思うし｡
これ ヤバくない？
(愛佳) えっ？
｢味噌作り ラミィキューブ→
裁判傍聴 コケ観察→
マンホールのフタ撮影｣
＼すげえな｡
節操ないな｡
(蓮) 適当に書いただけだろ｡
先生 これ使っていいですよ｡
僕のですけど｡
(遠藤) 助かる｡
大輔…｡
(佑太) 偏差値 ＢＦだって｡
ヤバくない？
(大輔) あ～ 終わってるね｡
ジ･エンドウだ｡
(遠藤) え～ では
大化の改新いきます！
＼えっ？ 先生 そこじゃなくて
もっと 後です｡→
86ページです｡
(遠藤) 86…｡
(亀高) あ～！
＼(早坂) 何？
最近 肌 荒れてない？
(亀高) えっ？ 嘘？
(早坂)
発酵食品 ちゃんと食べてる？
(亀高) 納豆 ヨーグルト…｡
コンビニだけど｡
>> 職権乱用したよね？
(亀高) 何の話？
採用した パート君｡
ラチャ君 激推しの
独身女性教師が勤める高校に→
ラチャ君そっくりの
非常勤講師が→
偶然 採用されるなんて
ないでしょう？
(亀高) 似てるかな？
え… 遠藤先生と ラチャ様が？
えっ？ そうかな？
あ～ 強いて言えば
眉？ 目元？ あっ 似てるかな～？
だって みんな 文句ばっかだし→
教頭は 何でも ｢あとは任せるで｣
パチンコ行っちゃうし→
でも でも…
履歴書は ちゃんとしてたし→
面接では まともに見えたから｡
今度 採用するなら
アブデル君似の子にしてよ｡
(亀高) だから 違うんだって…｡
逆に ストレス
増えなきゃいいけどね｡
(遠藤) しかし 荘園が
公領を圧迫しているとみた→
後三条天皇は…｡
うん？
>> 続けてください｡
別に 迷惑じゃないですから｡→
予備校でやってますし
先生は 好きにやってください｡
(遠藤) ホント？ いいの？
もう それならそうと
先に言ってください｡
ちゃんと 授業しなきゃって
結構 プレッシャーだったんです｡
これからは お互い
好きな時間を過ごしましょう｡
マジ？
はっ？
いいの？
(遠藤) ちょっと失礼｡
ここ通るよ｡ ここ通るよ｡
はい｡ ごめんね…｡
ちょっと ここ あけて｡ 道あけて｡
ありがとう ありがとう…｡
ちょっと ここがね
影になっちゃうから…｡
もうちょい もうちょい…｡
(ぶつかる音)
(遠藤) あっ ごめん ごめん…｡
(遠藤) やっぱ 戦でしょ｡
戦といえば 関ヶ原の合戦｡
両軍合わせて 20万人が参加して
たった１日で終わるなんて→
こんな戦は 世界でも
例がありません｡
その理由の１つに
周囲の空気にあらがえず→
何となく参加した人たちが
多くいたからだと→
僕は思っています｡
特に ｢西軍の方が 安心 安全で
ござるかのう？｣くらいのｽﾀﾝｽで→
豊臣側についた武士たちは
戦況が不利になっても→
戦う理由が明確になかったので｡
｢いかが いたす？｣
｢ひとまず 周りに
合わせておくのがよかろう｣と→
何となく 参加して
あっという間に敗走しちゃうんです｡
その後 徳川に歯向かったという
レッテルを貼られて→
｢む… 無念｣
｢ぐええ…｣
(亀高) 遠藤先生！
(遠藤) とても いい授業ができました｡
あしたも よろしく お願いします｡
(亀高) 駄目です 駄目です！
だ… 駄目です！
副担任は ﾎｰﾑﾙｰﾑがありますし
職員会議も｡
(遠藤) 生徒たちに聞いたら
｢連絡事項は→
アプリで確認している｣と
言っていましたが？
(亀高) 何かあったら どうするんですか？
(遠藤) 何かって 何でしょう？
(亀高) 何かって…｡
(遠藤) 起きてもないことを心配するのは
ストレスですよ｡
(亀高) 職員会議があります｡
今日は
２年の進路指導方針を決める→
大切な日なんです｡
(遠藤)｢絶対に守るように｣と これを｡
中村先生に ここ…｡
(亀高)｢職員会議は
全職員をもって構成し→
非常勤職員
ＰＴＡ職員を含まない｣
(遠藤) お疲れさまでした｡
📱
(遠藤) はーい ガンちゃん｡
えっ？ 来週？
あ～ そうか 来週か｡
うん｡ 頑張って｡
(遠藤) おはようございます｡
(亀高) おはようございます｡
早いですね｡ いやいや…｡
(遠藤) かわいくないですか？
(亀高) 勝手なことしないで｡
ここは あなたの部屋じゃない｡
理科準備室です｡
(遠藤) だから 来たんです｡
(亀高) だから？
(遠藤) 警備員さんに聞いたら→
生き物なら ここだろうって｡
(亀高) あのね…｡
(遠藤) あっ 後で 他の理科の先生にも
許可 取っておきます｡
(亀高) そういうことじゃなくて
家で飼えばいいでしょ？
(遠藤) 職員室に
僕のデスクないんですよね｡
(亀高) いやいや 家の話をしています｡
(遠藤) そんなに 嫌わないでください｡
クロメダカは 絶滅危惧種ですよ｡
(亀高) クロメダカは キタメダカと
ミナミメダカに分けられ→
正しくは 絶滅危惧Ⅱ類です｡
アロザイム分析で
生息水域ごとに分類され→
これは おそらく
ミナミメダカですね｡
(遠藤) アロザイム分析って 何ですか？
(亀高) 野生生物から
遺伝学的情報が得られるって…｡
そんな話 どうでもいいから！
ハァー｡
(遠藤) 君たち ミナミメダカだったのか｡
＼ヤバくない？ 嘘!?
＼マジで ヤバい…｡
＼ヤバすぎ！
＼マジで!?
＼確かにな｡
(遠藤) 見事な 坊主ですね｡
奇麗だな｡
(凛空) おはよう｡
どうしたの？ その髪形｡
もしかして パンク？ パンク？
ウェーイ！ ウェーイ！
(亀高) 遠藤先生も 職員室に｡
水原さんは
Ｂ組の生徒なんですから｡
(遠藤) あっ！ あっ！
ミナミメダカ｡
(亀高) 今日だけは 置いといていいから
早く｡
(舞) おはよう… 何 何 何？
(凛空) 見て｡ ヤバくない？→
めっちゃ ロックじゃない？
何アピール？ あれ マジで｡
(綿音) ねえ｡
触れない方がいいって｡ 行こう｡
(舞) でも 見ちゃうよね｡
＼おはよう｡
(みずき) おはよう｡
これさ…｡
(美子) あっ 本部さん｡
(りん菜) 何？
(美子) あの… ノートありがとう｡
(りん菜) どういたしまして｡
(川相) え～ もう 理事長に
何て説明したら…｡
(藤嶋) どういうことですか？
坊主にしてきた 水原みずきは→
近々 理事長面接
受ける予定なんだ｡→
ＷＷＬの海外留学制度に
応募してる｡
(藤嶋) あの頭で 面接って
なかなか シュールですよね｡
どう接すればいいですか？
私 １時間目が Ｂ組なんですよ｡→
スルーするのも 不自然だし→
かといって 下手にいじって
問題にされるのも…｡
(亀高) まずは 本人に
事情を聴きましょう｡
(中村) ちなみに 坊主は
校則に規定がありません｡
校則違反で
注意することもできないのか!?
何だ？ もう うっとうしい｡
(遠藤) 亀高先生と約束したので｡
(川相) じゃあ もう
その辺 座ってろ｡→
今 坊主問題について
話してるから｡
(遠藤) 坊主の 何が問題なんですか？
(たたく音)
(川相) 女子生徒が 突然→
頭を丸めてきた｡
これが問題でなくて→
何だっていうんだ!?
(遠藤) 男子生徒だったら いいんですか？
>> えっ？
(遠藤) そもそも 人間の髪には
煩悩が宿っていて→
お坊さんが 髪をそるのは
その煩悩を断ち切るためだと→
いわれています｡
>> ここで うんちく？
(遠藤) つまり 坊主は
学ぶ姿勢を表すのに→
最適な髪形なのではないかと｡
なるほど｡
(川相) ってなるかい！
この顔だけが！
あっち向いてろ！
(遠藤) はい｡
(川相) で 何だっけ？
(藤嶋) 水原のことです｡
(舞) めっちゃ 形 奇麗じゃない？
サボテンじゃん｡
(綿音) サボテンって｡
📱(シャッター音)
(舞) 音 出ちゃった｡
聞こえたかな？
急に ばっさり
髪 切りたくなることない？
あるよね｡
(りん菜) 分かる｡
＼でも 坊主はないかな｡
(生徒たち) ないね｡
＼あそこまで…｡
(舞) 乾いてますだって｡
水あげた方がいいよね｡
(早坂) 自分でも説明できない
突発的な行動こそ→
思春期の特徴って
脳科学者も言ってますけどね｡
(中村)
どうせ 失恋でもしたんだろ｡
(亀高) そういうこと言われるから
髪 切るとき悩んじゃうんですよ｡
(早坂) まあ 髪形 合わせておけば
悪目立ちしないですからね｡
でも 私 結婚式の前には
髪 伸ばすって決めてます｡
(遠藤) どうしてですか？
すごく似合ってるのに｡
えっ？ だって 結婚式は ﾛﾝｸﾞﾍｱを
アップにするものでしょ？
(遠藤) 自分の好きな髪形で
よくないですか？
(藤嶋) そういうのありますよね｡
こういうとき→
こういうことしなきゃいけない
みたいな｡
就職試験も 黒く染めるし｡
(中村) そもそも→
男が長髪にしてみたり→
日本人が黒以外の色にする意味が
分からん｡
(遠藤) 自分が似合うと思えば
何でもいいと思うけどな｡
何で そっちばっかり向いて
しゃべってんの？
(遠藤) えっ？ いや だって さっき…｡
とにかく ＴＰＯに合わせた
髪形がある｡
そういうことですよ｡
(藤嶋) こうなったら→
かぶってもらうしかありませんよ｡
かぶる？
(藤嶋) ウィッグです｡
(中村) 確かに 理事長面接さえ
うまく切り抜けられれば→
その後のことは
また 話せばいいしな｡
(亀高) 待ってください！
まずは 彼女が坊主にした理由を
ちゃんと聞きましょう｡
(川相) おっしゃるとおり｡
では この件は→
全て 亀高先生に
お任せしましょう｡
(亀高) うん？
(川相) 生徒の将来のためです｡
ウィッグをつけて
理事長面接に臨むよう→
導いてください｡
(亀高) えっ？
いや 素晴らしい｡ 解散です｡
(亀高) いやいや…｡
もう 理事長に
言っちゃったんだもん｡
(亀高) ちょっ… 遠藤先生？
遠藤先生？
(亀高) メダカ｡
最近 調子は どう？
勉強 はかどってる？
普通です｡
(亀高) 話っていうのはね…｡
(遠藤) 似合ってますね｡
奇麗だな｡
すごい上手ですよね｡
自分で刈ったんですか？
(亀高) 黙って｡
(遠藤) 右利きですよね？
>> はい｡
(遠藤) すごいな｡
利き手じゃないのに
左も すごく奇麗です｡
ちなみに
後ろ 難しいですよね？
(亀高) もう その話はいいから！
(落ちる音)
(亀高) 正直に言う｡
その髪形だと 印象がよくないの｡
水原さんなら 分かるでしょ？
外見で
判断されてしまうことがある｡
将来に関わる面接で→
それは避けた方がいいと
私は思うの｡
みんな 心配してる｡
なぜ そうしたのか
理由を教えてもらえないかな？
昨日 学んだんです｡
周囲の空気に流されると
命を落とすって｡
関ヶ原の合戦の話から｡
(亀高) えっ？ えっ？
(遠藤) あっ｡
理由を言ったので 帰ります｡
(亀高) 水原さん…｡ 水原さん？
(亀高) どういうこと？
(遠藤) 歴史的事実ですから｡
＼(ノック)
(亀高) あっ 藤嶋先生｡
土曜の補習
ホントにやるつもりですか？
(亀高) その予定ですけど｡
>> 全員参加で？
(亀高) 川相教頭は そう言ってます｡
>> 逆に 進学率 落ちますよ｡
(亀高) えっ？
>> うちの場合→
ほとんどの生徒が １年から
予備校に通っています｡
授業と予備校で 勉強のペースが
出来上がっているんです｡
そこに 土曜の補習が入ったら
それを乱すことになる！
僕のクラスで
アンケートをとりました｡
参加を希望しないが
90％を超えています｡
教頭に 考え直すように
言ってください｡
どうせ 周りの進学校が
やり始めたから→
うちもって
感じなんでしょうけど→
正直 生徒のためにも
ならないことを→
僕ら教師が必死にやるって これ
どんな クソゲーなんですか？
お願いしますよ｡ 失礼します｡
(亀高) ハァー ハァー｡
>> みずきの髪ですか？
(亀高) はい｡
お母さまなら なぜ
あのような髪形にしたのか→
ご存じかと思いまして｡
>> 何か問題でも？
(亀高) いやいや…
あの 髪形は自由ですし→
特に問題というわけでは
ないんですが｡
☏(久美)もしかして 理事長先生の
面接対策ですか？
(亀高) はい｡ まあ｡
リボンでもさせた方が
印象は いいのかしら？→
あっ ちょっと みずき｡
(亀高) えっ？ リボン？
☏少し 前髪が長いので→
面接までに切らせますね｡
(亀高) 前髪？
わざわざ
ご指導ありがとうございます｡
(亀高) あっ 失礼いたしました｡
♪～
(亀高 においを嗅ぐ音)
今度は 何!?
(遠藤) これ 全部 拾ったもので→
作ったんですよ｡
(亀高) 煙い｡
(遠藤) 火 使っていいのは
ここくらいだったんで｡
(亀高) 臭っ！
(遠藤) サラミ チーズ キムチの薫製です｡
朝ご飯は？
(亀高) そんなもん食べる暇があったら
寝てますよ｡
(遠藤) じゃあ…｡
どうぞ｡
体にいいですよ｡
(遠藤) おいしかったでしょ？
(亀高) そこそこ｡
(亀高) もっと 真剣にやってよね｡
(遠藤) 真剣ですよ｡
(亀高) 趣味の話じゃない｡
教師っていう仕事は→
人の人生を左右する
大切な仕事なの｡
非常勤とはいえ
あなたの いいかげんな態度が→
１人の有望な生徒の将来を
狂わすことだってあるんだからね｡
(遠藤) 坊主って
そんなに駄目ですかね？
(亀高) 理事長面接ではね｡
けど 昨日 電話したら
ウィッグかぶってた｡
前髪あるって言ってたから
たぶんだけど｡
(遠藤) へぇ～｡
(亀高) 真剣に話せば 思いは伝わる｡
まだまだ 予断は許さないけど→
このまま
気を引き締めていきましょう！
よいしょ｡
(遠藤) 分かりました｡
亀高先生…｡
すごいな～｡
(亀高) うん？
(川相) どうするんですか？
理事長面接は あしたですよ？
(亀高) いや でも…｡
>> 最悪の最悪は→
熱か何か出たことにしてね…｡
＼(小畑)大変です！
(川相) えっ？ うん？
水原さんのご両親が
いらっしゃいました｡
(川相) おっ おっ…｡
いやいや… 坊主のきっかけが
あの顔だけ野郎って バレた？
(亀高) 分かりません そんなこと｡
>> 学校が 責任を問われる可能性は？
(川相) ねっ？ ねっ？
うん？ えっ？ 何？ それ｡
(亀高) 謝罪は シャツ｡
>> えっ？
ちゃんとしてる～！
真面目！ かっけえ！
(亀高) 教頭も ネクタイくらい
かえてください｡
あ～！ はい｡
でも 私は別件があるんで→
失敬します｡
(亀高) 教頭！
(久美) 今朝 起こしに行ったら
ウィッグが ずれてたんです｡→
もう 私 びっくりして
慌てて 主人にも連絡して…｡
(亀高) はい｡
>> いつからなんでしょうか？ この頭｡
(亀高) 昨日の登校時から｡
学校側は
どう お考えでしょうか？
(亀高) それは…｡
(拓海) この髪形のせいで→
推薦取り消しには
ならないですよね？
(亀高) ご安心ください｡
取り消しにはなりません｡
ただ 明日の面接では
ウィッグを…｡
(拓海) もちろんですよ｡ なあ？
(久美) よかった～｡→
みずき 大丈夫だって｡
(拓海) 先生 私はね みずきには
アメリカの大学を出て→
ＧＡＦＡのどこかに
入ってほしいんです｡→
今 日本の会社に入っても
夢も希望もない｡
(遠藤) ホントにやりたいことは
出家でしょ？
(久美･拓海) えっ？
(亀高) 出家？
(遠藤) じゃないと
坊主になんてします？
あっ 安心してください お父さん｡
今 仏教は 若い子にも人気で
こんな動画が バズってます｡
📱(鈴の音)
♪～
📱♪(音楽)
(遠藤) な… 何でしたっけ？
(遠藤) ちょっと よく分かんないな｡
(拓海) 何ですか？ あんたは｡
(遠藤) 副担任の 遠藤です｡
どうでもいい立場の人が
いいかげんなこと言わないで！
(遠藤) 立場は どうでもいいですが
いいかげんでは ありません｡
私…｡
(拓海)
｢meaningless｣ ｢意味がない｣→
今 パパは 会社で 一日に何度も
この言葉を言われてる｡→
一流大学を出ても→
これまで うまくいってたと
どんなに説明しても→
外資から来た取締役に
理解されなきゃ 意味がない｡
海外資本の前に
今までの日本流は通用しないんだ｡
お前には
こんな思いさせたくない｡
(遠藤) そんな世俗から離れた生き方が→
出家です｡
(亀高) シッ！
>> 出家じゃないから｡
(遠藤) じゃあ やりたいことは何ですか？
それは…｡
(遠藤) あの…｡
(亀高) 何？
(遠藤) 申し訳ありませんが どうしても
外せない用があるので→
お先に失礼します｡
(亀高) えっ？ ちょっと…｡
これより 外せない用って
何なんだ!?
(久美) 信じられない｡
何なんですか？ あの副担任の方｡
いきなり 出家って
何なんですか!?
バカにしてるんですか？
(遠藤) バカになんてしてませんよ｡
だから 聞いたじゃないですか｡
>> 言えるなら 最初から言ってるし｡
ってか あんな 惨めなパパ
初めて見たから 言えないよ｡
(遠藤) よし！
>> えっ？
まだ 話してるんだから｡
(遠藤) 大事な用事があるんです｡
どうしても話したいなら
移動しながら 聞きますけど｡
えっ？
(川相) あれ？
＼(戸の開く音)
＼(川相)あっ 亀高先生→
無事 終わったみたいですね？
(亀高) 放課後 また 水原さんと話します｡
えっ？
だって さっき 水原さん→
顔だけ君と一緒にいたから もう
とっくに話 済んだのかな…｡
(亀高) どこで見たんですか？
>> いや…｡
あの 見たっていうか
見てないっていうか あの…｡
あっ ごめんなさい｡ 関係なかった｡
(亀高) いやいや どこで？
教えてください｡
>> いや あの 駅前｡
駅前です｡ あの ﾊﾟﾁﾝｺ屋さんの前で
ちょっと見ただけなんで→
あの 電車 乗って
どっか行っちゃったのかなって｡
いや ﾊﾟﾁﾝｺは やってないですよ！
完全に 別件バウアーです｡
ええ｡
あの あれ ご存じないかな？
あの ドイツのね
すごい有名な皇帝と呼ばれた…｡
(みずき)
ねえ どこまで行くつもり？
(遠藤) 川下りをしたときに
ミズナラの林を見つけたんです｡
いっぱい採れたら
ﾏｲﾀｹﾊﾟｰﾃｨｰといきましょう｡
どうせなら
マツタケとかにすれば？ 高いし｡
(遠藤) 高ければ おいしいってことでも
ないと思いますけど｡
好き嫌いなんて
人それぞれですし→
値段だって 人間が
勝手に決めたものですし｡
＼(バードコールの音)
(鳥のさえずり)
何してるの？
(遠藤) シッ｡
(バードコールの音)
(鳥のさえずり)
(みずき) 鳥笛？
(遠藤) やってみます？
>> はい｡
(遠藤) 回すだけです｡
(バードコールの音)
(鳥のさえずり)
(亀高) 駄目だ｡ 圏外だ｡
(中村) 女子高生を連れて→
電波のつながらない場所にか｡
何ですか!?
その意味深な言い方は｡
(藤嶋) あいつ 何するか
分かんないですからね｡
制服フェチかもしれないし｡
(亀高) ふざけないで！
(小畑) でも 水原さんが
変な気を起こすってことは→
ありますよね｡ 彼 カッコイイし｡
(川相) う～ん｡ おい！
(早坂)
水原さんのお母さんからです｡
学校での様子を
心配されてるみたいで｡
顔で選ぶから
こういうことになるんですよ｡
(亀高) 顔だけで 選んでません｡
みんなで手分けして 捜しましょう｡
授業は どうするんですか？
(川相) 自習にすればいいでしょう｡
捜しなさいよ！
(小畑) 授業 遅れちゃいますよ｡
土曜補習で カバーすれば
いいでしょ！ ほら｡
行った 行った… もう！
(藤嶋) この忙しいときに もう｡
(亀高) はい｡
>> ちょっ… はい どうも どうも｡
教頭の 川相でございます｡
はい？
ええ お嬢さまは ちゃんと
授業に出ておられますよ｡
(亀高) えっ？
>> 正直に言って警察に連絡されたら→
どうするんですか!? 何かあったら
亀高先生のせいですからね！
もしもし｡ ええ ええ…
そうですか｡
(遠藤) お～！
(みずき) 見つけた？
(遠藤) ニガクリタケです｡ 食べると
ゲーゲーと吐き気が止まりません｡
>> 全然 見つかんないじゃん｡
(遠藤) 探すのも 楽しいですよ｡
もしかして 貧乏なの？
(遠藤) よく そう言われますが
僕は 貧乏だとは思っていません｡
月に 10万あれば十分です｡
>> えっ？ 10万？
年収 120万ってこと？
(遠藤) １日の食費に
330円 使えます｡
>> 惨めじゃない？
(遠藤) むしろ 最高です｡
好きをベースに 生きてますから｡
(遠藤) 来れますか？
>> あっ はい｡
(亀高) フゥー｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)(久美)先生 今 開けますね｡
(亀高) (ｲﾝﾀｰﾎﾝ)こんにちは｡
(遠藤) 次は この辺りを｡
(みずき) もう 帰ろうって｡→
マイタケ 私 買ってあげるから｡
(遠藤) まだまだ｡
(みずき) どこなの ここ…｡→
暗いし｡ もう 限界｡
ハァー｡
えっ？
あのさ あれって 毒キノコ？
(遠藤) マイタケだ～！
マジで？
(遠藤) うわ～ やった～！
イェーイ！ イェーイ！
(亀高) 次は 海外留学をした→
ＯＢ ＯＧの就職実績について
ご説明いたしましょうか？
ちょっと…｡
ママ みずき 遅いな｡
(久美)
携帯が つながらないんです｡→
警察に連絡した方がいいかしら？
(亀高) 待ってください｡
(亀高) 実は みずきさんは
うちの教師と一緒にいます｡
えっ？
その方は カウンセラーか何か？
(亀高) いえ｡
まあ いい｡
早く その方に連絡してください｡
(亀高) いえ あの できれば
もう少々 お時間を頂けないかと｡
なぜですか？
娘と連絡が取れないのに｡
(亀高) いや あの ですから
うちの教師が ちゃんと…｡
(拓海) ハァー｡
先生 お子さんは
いらっしゃいますか？
(亀高) いえ 独身です｡
>> 分からなくて 当然か｡
(亀高) どういう意味でしょうか？
(拓海) 先生 子育ては
ミスが許されないんです｡→
１つ 道を誤れば→
今は どれだけでも落ちていく
世の中です｡→
落ちたら 二度と
はい上がれない｡
安定した道から
わが子を外させない｡
その責任と情熱が
あなた方にはないでしょう!?
(亀高) そんなわけないじゃないですか｡
(拓海) あっ？
(亀高) 娘さんが心配なお気持ちは
分かります｡
ただ 親が 子を思う気持ちとは
少し違うかもしれませんが→
私たちも 真剣に
生徒のことを思っています｡
在学中も 卒業後も→
強く たくましく
生きていってもらいたいから→
そのために 愛情と情熱をかけて
働いています｡
(亀高) 遠藤のことを信じてください｡
娘さんのことも｡
うん？ 遠藤？
(久美) あの 副担任の？
駄目だ｡ 怒られるよ｡
(みずき) やるじゃん｡
(遠藤) まあ 慣れてるんで｡
えっ？ 駄目じゃん｡
(遠藤) そろそろかな？
お～！
(みずき) うわ～ いい匂い｡
(遠藤) では いただきます｡
>> いただきます｡
(遠藤) う～ん｡ 最高！
>> おいしい｡
ホント おいしいね｡
(遠藤) 今年も この味にありつけました｡
うまっ！
ねえ 何で 坊主にしたか
聞かないの？
聞きたいから ここに
連れ出したんだよね？
(遠藤) ついてきたのは 水原さんですよ｡
結果 マイタケを見つけてくれて
ラッキーでした｡
ありがとうございました｡
ちっちゃいころ ずっと
インコを飼ってたんだよね｡
(遠藤) 何インコですか？
>> オカメインコ｡
(遠藤) あ～ とさかが カワイイですよね｡
やりたいこと…｡
ホントは 野生動物の保護なんだ｡
(遠藤) 保護？
あっ この髪 アフリカで活動してる
日本人女性のまねなの｡
(遠藤) 尼さんじゃなくて アフリカか！
確か 日差しから
頭皮を守るために→
アフリカの人は 髪を編み込むか
坊主にするんですよね｡
いいじゃないですか｡
でも 失敗しちゃった｡
みんなは 普通に
大学 行くけど→
私は 大学じゃなくて
アフリカに行きたい｡
それを分かってもらいたくて
髪を切ったんだけど…｡
♪～
(みずき)
でも ドン引きされちゃった｡→
みんなに引かれると→
やりたいこと
何も話せなくなっちゃって｡→
親の希望とも 真逆だし｡
みんなに応援してもらえたら→
親にも言えるかなって
思ってたんだけど→
作戦失敗｡
(遠藤) 失礼｡
>> えっ？
(遠藤) マイタケ…｡
(遠藤) 帰っていいですか？
薫製にします｡
ねえ ホントに先生？
生徒が 今
真剣に話してるよね？→
普通なら それを聞いて
ぐっと刺さる言葉とか→
言うもんじゃないの？
(遠藤) え～ 嫌ですよ｡
名言は好きですけど→
名言を これ見よがしに言う人は
嫌いなんです｡
(みずき) 言って！ 何か言って！
(遠藤) もう 自意識過剰ですよ｡
あなたが思ってるほど
人は あなたのことを見てないし→
興味もありませんから｡
だよね｡
結局 私のことだもんね｡→
ほら 早く帰ろう！
(遠藤) えっ？
あっ ちょっと 片付けは？
ちょっ…｡
(遠藤) 無責任だな～｡
♪～
聞いてほしいことがあるの｡
おはよう｡
(生徒たち) おはよう｡
＼(自転車をこぐ音)
(みずき) うるさい！
(遠藤) 水原さん おはようございます｡
>> 私 目標 決めた｡
(遠藤) えっ？ 何ですか？
野生動物の研究で
世界的に有名な先生がいるの｡
その先生のもとで 勉強して
それで 将来 アフリカに行く｡
(遠藤) へぇ～｡ 楽しそうですね｡
親も認めてくれた｡
こんなに変える必要
なかったって話｡
(遠藤) 変わってないですよ｡
>> えっ？
(遠藤) ｵｶﾒｲﾝｺの世話していたときと
同じ気持ちなんですよね？
うん｡ そっか｡
(遠藤) マイタケも 同じだったんです｡
そのままが 一番だったんです｡
(みずき) どういうこと？
(遠藤) 薫製にしたら
煙で香りが消されて→
激まずだったんです｡
バーカ｡
(みずき) おはようございます｡
(亀高) おはようございます｡
＼(ノック)
(川相) はーい どうぞ～｡
(亀高) 川相教頭 お話があります｡
>> 何？ 理事長面接のこと？
保護者の方に
ご納得いただけたってことで→
大丈夫だった｡
(亀高) いや その話ではなく｡
顔だけ先生のおかげだって
聞きましたよ｡
さすが 顔だけ先生｡
私が見込んだだけのことはある｡
(亀高) 土曜補習の件ですが
反対の声が…｡
何 弱気になってんの？
あの顔だけ君に負けず
亀高先生も頑張ってください！
頑張ってください！
もう１回 言いますよ｡
(亀高) ハァー｡
(亀高) えっ？ 今度は 何？
え～… 何 何 何… メダカも
１日だけって 約束したよね？
(遠藤) ガンちゃんが
引っ越しちゃったので｡
(亀高) ガンちゃん？
(遠藤) 友達です｡
(亀高) いや それとこれと
どういう関係…｡
えっ？ えっ？ えっ？
(遠藤) 僕 アドレスホッパーです｡
(亀高) え～!?
(遠藤) 見てください！ 産卵してます！
(亀高) 認めない…｡ 絶対に認めません！